Repository: ManifoldsHu/FourDExplorer
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/usage.po
Languages: zh_cn

source: Usage Guide
zh_cn: 使用指南

source: Data manipulation
zh_cn: 数据操作

source: 4D-Explorer is based on [HDF5](https://www.hdfgroup.org/solutions/hdf5). To create a new HDF5 file, find the 'File' menu, and click the 'New HDF5 File' option. Then, click 'Open HDF5 File' to open the created file before.
zh_cn: 4D-Explorer 基于 [HDF5](https://www.hdfgroup.org/solutions/hdf5)。要创建一个新的 HDF5 文件，找到 '文件' 菜单，并点击 '新建 HDF5 文件' 选项。然后，点击 '打开 HDF5 文件' 以打开之前创建的文件。

source: Create a New File
zh_cn: 创建新文件

source: There are three groups initialized:
zh_cn: 有三个组已初始化：

source: Calibration
zh_cn: 校准

source: Reconstruction
zh_cn: 重建

source: temp
zh_cn: 临时

source: which is shown on the 'File' page of the left control panel. In an HDF5 file, groups are like folders or directories, and datasets are like files, and they are editable just like what we do in our operating system. All of the groups and datasets in the HDF5 file will be displayed here.
zh_cn: 这显示在左侧控制面板的 '文件' 页面上。在 HDF5 文件中，组类似于文件夹或目录，数据集类似于文件，它们可以像我们在操作系统中那样进行编辑。HDF5 文件中的所有组和数据集都将显示在这里。

source: Open H5
zh_cn: 打开 H5

source: Right-click one of these groups and open a context menu. There are options available for this group, including:
zh_cn: 右键点击其中一个组并打开上下文菜单。该组有以下可用选项：

source: 'New' to create a subgroup or a dataset
zh_cn: '新建' 以创建子组或数据集

source: 'Import 4D-STEM dataset' to import a 4D-STEM dataset into this group.
zh_cn: '导入 4D-STEM 数据集' 以将 4D-STEM 数据集导入到该组中。

source: 'Move/Copy/Rename/Delete' Edit this group.
zh_cn: '移动/复制/重命名/删除' 编辑该组。

source: 'Attributes' view the attributes of this group.
zh_cn: '属性' 查看该组的属性。

source: Create a New Group 1
zh_cn: 创建新组 1

source: Create a New Group 2
zh_cn: 创建新组 2

source: You can also create, move, copy, rename or delete these groups as you like, just note that undo may be NOT available.
zh_cn: 您也可以根据需要创建、移动、复制、重命名或删除这些组，但请注意，撤销操作可能不可用。

source: > Be careful when you delete something.
zh_cn: > 删除内容时请小心。
